- Bilan :
    - Réalisation :
        Nous avons implémenté les actions de combats en les reliants aux boutons de l'interface graphique créer dans la version 3, ainsi que la contre attaque des monstre.
        L'ajout d'un fantome, qui reprend en partie les fonctions d'un monstre sauf que lui peut se deplacer a travers les murs et les entités.
        Pour finir le jeu nous avons ajouté un trésor caché, qui sert de condition de victoire.


        Nous avons voulu rejouter 3 autres fonctionnalité mais par manque de temps cela ne se fera pas :
            - l'ajout d'une minimap pour suivre les déplacements de l'aventurier, et garder en mémoire le chemin parcouru et les parties du labyrinthe deja explorés.
            - l'ajout d'une musique de fond afin de mettre le joueur dans l'ambiance, musique qui changerai lors d'un combat.
            - la sauvegarde des données du personnage lors du changement de niveau afin de garder les même PV et la même durée de vie de la torche actuel.


    - Problème :
        Le seul problème pour le combat été de ne pas oublier d'actualiser les PV l'aventurier lors du combats et les PV de l'aventurier dans le labyrinthe.
        Pour ce qui est des problèmes rencontrés pour les portails, ces derniers résidaient principalement dans la corrélation
        du code de l'escalier à deux étages distinctes permettant la transition d'une carte à l'autre