1.Boutton d'attaque fonctionnelle : Matias Amaglio
- Descriptif :
  - Lors d'un combat les bouton d'attaque du joueur doivent etre fonctionnelle.
- Critères de validation :
  - Les deux  bouttons d'attaque doiven,t etre clicable.
  - Les bouttons d'attaques doivent appliquer leurs efdfets sur les HP du monstre.

2. Contre attaques du monstre : Matias Amaglio
- Descriptif :
  - Apres le tours du joueurs, le monstre doit imédiattement contre attaquer.
- Critères de validation :
  - Apres le tours du joeurs le monstre devra avoir fais dfes dégats au joueur.
  - Le programme doit passer dans la boucle d'attaque du monstre.

3. Gestion de fin de combat : Matias Amaglio / Nino Arcelin
- Descriptif :
  - A la fin du combats, le monstre doit disparaitre ou le joueur mourrir et la partie reprendre.
- Critères de validation :
  - Le monstre a bien disparue de la liste d'éléments.
  - Les TimeLine de jeu doivent se lancer à nouveaux.