- Bilan :
    - Réalisation :
        Lors de la réalisation de cette version nous avons implémenté un serpent qui se déplace aléatoirement dans le labyrinthe
        dans diverses directions, ce serpent bloque le joueur.

    - Problème :
           Le plus gros problème était de faire se déplacer le reste du corp du serpent et de trouver une manière simple de mettre en place le serpent dans le fichier.txt
           ce que nous avons fais est que nous affichons tout le serpent sur une seule et même case, dans notre méthode deplacerSerpent dans labyrinthe
           nous faisons en sorte que le corp du serpent suive la tete chaque partie du corp prend la valeur de son predecesseur de ce fait avec un caractère
           nous pouvons afficher le serpent sur une seule case dans le fichier.txt. De plus nous rencontrions un problème avec les collisions entre le serpent et l'aventurier,
           en effet l'aventurier pouvait passer à travers le corp du serpent c'est pour cela que nous avons créer une méthode qui regarde toutes les coordonnées du corp du serpent
           si l'aventurier veux avancer vers une case où se trouve le corp il ne peut pas.