1. Interface graphique de combat : Dimitri Walczak-Vela-Mena
- Descriptif :
  - Lors du lancement du jeu, l'interrface de combat doit etre créer
- Critères de validation :
  - L'interface est bien affiché.
  - L'interface ne pause aps de problème de compatibilité avec le jeu principale.
  - L'interface doit contenir des bouttons clicables.

2. Jeu en pause lors de combat : Matias Amaglio / Dimitri Walczak
- Descriptif :
  - lorsqu'un joueur rencontre un monstre le jeu doit se mettre en pause pour facilité le system de combat
- Critères de validation :
  - Toute les TimeLine (sauf combat) doivent être à l'arret.
  - Le nombre de frame ne doit pas augmenter apres la pause.

3. L'interface de combat est actualisé lors de la rencontre avec un monstre : Matias Amaglio/ Nino Arcelin
- Descriptif :
  - lorsqu'un joueur rencontre un monstre l'interface de combat doit etre actualisé, Bar de progression du monstre et joueur.
- Critères de validation :
  - Le nombre de PV doit etre correcte pour l'aventurier et le monstre.
  - Les immages doivent bien avoir chargées.

4. Création d'un système de portes 1ère partie : Félix Brun / Axel Berret
- Descriptif :
  -  Lorsqu'un fichier txt de labirynthe est chargé, le programme doit pouvoir detecter
     les portes et les stocker dans la class Echappatoire.
- Critères de validation :
  - Les portes doivent etre detecté et stocké aux bons endroits dans la class Echappatoire.

5. Création d'un sysème d'éclairage grâce aux torches : Nino Arcelin
    -Descriptif:
        -Quand le joueur se déplace il peut voir autour de lui dans le rayon lumineux
        que la torche lui procure
      - Critères de validation :
        -affichage du labyrinthe dans un certain rayon
        -le rayon de lumière doit diminuer dans le temps
        -les torches peu importe où elle sont doivent être éclairé

6. Ajout d'un systeme de caisse et de trou : Nino Arcelin
    -Descriptif:
        -Quand le joueur va sur l'emplacement d'une caisse, il l'a déplace, quand la caisse est sur un
        trou bouche le trou. Si il y a deux caisses rien ne se passe
      - Critères de validation :
        -le perso doit pouvoir déplacer des caisses mais pas deux d'affilés
        -si le joueur va sur un trou il meurt
        -les caisses doivent boucher des trous